o la culerada las pistas a ver hola
carlos
o las pistas
estamos
pocos porque debido a mi política de
no avisa del horario y no tener un
horario fijo
sorprendentemente la gente no sabe
cuánto
no sabes cuándo voy a hacer directo
en breve con el nombre de me refiero
dentro de este año 2022 le pondremos fin
a este
error porque solo te informa de cómo
funciona tweets y siempre sale
un tuitero siempre como muy en chicos de
éstos
tres segundos cortan y hablan otros tres
segundos no sé cómo hacer de ser un
trabajado de la [__] te hacen eso no
va a ser así siempre
avisa siempre del horario que vais a
hacer
pues yo no hago eso
un burro
con el huila llamado líder bin laden y
lo mataron
dicen que lo mataron no sé
ojalá vaya a poner al más liviano a
dosis de la vacuna messi
es tarea
muy bien
muy bien vamos a ver quién juega hoy
vamos a informarnos
estos son los que llevan el
el psg
keylor que yo creo que no jugará hakim y
que es el lateral
que vendió en madrid no sé por qué me
parece bastante mejor que carvajal pero
vuelves ya sabemos las mafias que hay en
los en los vestuarios
carvajal pues de la
los españoles las declaraciones de
anelka donde decía que bueno cuando
llegó al madrid lo trataron
tremendamente mal porque claro los
españolitos querían que jugara morientes
sin falta de profesionalidad de verdad
bueno hakim y kim pm que me parece se
provea un cultivo malísimo hakim y me
parece muy buen lateral
marquinhos el buen central ya lleva aquí
mil años como casi todo ver a ti y aquí
mil años se va a morir en el peso
por eso que se juega
mba p
posiblemente ahora mismo el mejor juego
potencialmente del mundo
espero que como nos sirve a nosotros año
pasado
tres años
linares treinta hacer fiesta
paredes leandro paredes
tienes un poco para leer es un poco
lo que inclemente definiría como
mina fría
ya hicimos la ilusión dice fabiola que
la gran fan de ese décimo tenía pensado
hacer un gag en plan [__] no voy a
echar hicimos aquí y resulta que sí que
está
decimos que se fue para triunfar al psoe
y no va ni convocado pues sí que ha
convocado el tiro bueno hemos dicho
paredes icardi
el roba el de estas familias icardi
neymar júnior que lleva 100 años de baja
vuelve para hoy no sé mover no sea
titular
di maria de maría tiene mucho señor de
maría y sigue siendo muy buen jugador
sigue siendo muy bueno danilo ex de
ramadí también
dagma
no conozco bien al doble el falso bin
abdul que ven y gratis aquí al final se
fue al pc y le convenció el proyecto
le sacaron hay unos billetes y dijo me
convence el proyecto que está muy bien
que se persigue pero no no hagas el
ridículo haciendo de carácter ejemplar
el proyecto que me presenta el proyecto
y hacemos con ese proyecto es una [__]
de pretoria cual la bendiga granjeros
tienes el proyecto la pagó parte ya está
te has ido no pasa nada
decían que me dediqué a duda esta tarde
en madrid
chungo del valle consejo delegado del
pie
ya estoy con la bufanda del pce puesta
este macho 344 ya te pasas muy fácil
pese y todo yo hoy voy con el psoe sin
que sirve precedentes hoy y cuando y el
partido de vuelta y hasta luego que le
metan 12 en cada partido
cursa agua
del japonés
no tengo una opinión formada en regla
andrés herrera
buen jugador sin más que al final casi
les es imprescindible porque con el
equipo que tiene y juán los tres de
arriba es que no tienen nadie ahí en el
medio centro del mediocampo que no sería
lo draxler otro que se fue ahí súper
joven y se va a morir allí
querer
nuno mendes gay
messi ojo meses leo messi no mate o
messi leo messi
el bueno de xavi hicimos la ilusión
donnarumma y letelier ander herrera a
menudo fascista o extenso porque no
sabía deseo
de herrera
no sé a qué viene eso no sé es un decir
yo voy con el barça con el equipo de
fuego contra el madrid pero el peso de
la próxima ronda al carrer muy bien
suscribo las caras de 10
cada días con busquets mandato por por
frank indicó el interior con pedro y
pone un listo con lechuga
está muy bueno los kebabs pero usted no
encuentra un sitio que diga agua que que
va más bueno más suculento
no sé
se salen desde la droga que del catar
sant germain y aves
ya ves
los fichas de ahí se quedan
le debo a la pasta
la rama facha ser que se llama carlos y
alejandra hui y la janda y para cuando
youtube youtube
efe 9 porque ya no lo es tanto contienen
youtube
porque suba aquí los directos luego los
mayo tube
igualmente a ver los los post partidos
lo sigo haciendo en youtube
con todas las sanidades unidades que no
lo sé más en color y es no vale
racismo cuánto ganas en tweets
220 dólares este mes este mes me refiero
a los unos 30 días
si se ve
25 dólares ya 14 suscripciones
de 5 dólares de humedad y parábamos
ni para comprar me quiero comprar un un
brazo para el micro y no me da ni para
eso echamos al look de board
este pillo reacción a un mes estaría
bien
eso estaría bien
para el satisface te da pues sí porque
es muy barato el satisfier
es sorprendentemente barato
para pelotas para el pádel
para el mi vida hola
padre es my life'
este juez tenemos entreno y tenemos que
decir al vuelo de nuestro proceso al
bueno de enrique
que no cuente con nosotros porque mi
compi yo y la vinagreta y otros somos o
si somos unas dosis con cebos
para dos latte que estás tengo yo creo
que para una
prometéis de mesa me este fin de una
casa rural seguramente habrá una
mesa de ping pong
para pasar un rato pero no sé cómo para
decir mi vida ahora es el tenis de mesa
hoy el madrid se saca que no leo hoy en
madrid se saca la cola y nerviosismo en
can barça ante la posibilidad de que el
madrid ante la 14 como siempre yo este
año vamos estoy convencido de que no es
que no es como otros años que
este año no pero bueno tenía algún arma
es imposible
queremos es la cabeza y porque es un
pañuelo el cuello pero no he subido nada
tengo otro mi pelo e igual no estoy
calvo
con youtube él con con pelo el padre de
guys
hombre yo si pudiera jugar a cualquier
otro deporte por lo cual ya no jugaría
padre eso está claro
pero bueno con 45 años y doscientas
lesiones de tobillo lo que hay padre
pues a volcarse con el padre qué opinas
de jfk life pues me cae muy bien muy
bien no lo sigo así lo veo en twitter y
tal me pregunte o del madrid que
defiende lo suyo pero bastante coherente
y bastante
repito tenis de mesa quién bárcena se ha
puesto bastante
bastante de moda la peña queda ahí se
toma unas chelas y se pone ahí a jugar
da volcar al ajedrez tengo una copa de
ajedrez por aquí
no tengo
es una debilidad es orgullos de mi vida
es haber ganado una copa de ajedrez
madridcine 9 a ganar esas tres champions
seguidas que no sé cómo fue la gente no
tendría ni esa sensación de que van a
ganar siempre y nosotros tanta
electricidad esas tres champions les han
dado un crédito de la [__] porque los
últimos cinco años del madrid han sido
una [__] y la gente no se acuerda no
te menciona amigo no se queda porque la
champions desmadre como si fueran de
ayer y el chico ya pasó unos años
de ángulo que opinan de amenazó de
muerte aceitar y quieres ángulo no sé
qué es ángulo
se amenazó de muerte aceitan y yo hacía
medio en serio debe ser un
y un subnormal
pero no sé quién es
seguro que este ataque pastor hombre se
llama jaque pastor veo que sabes poco de
ajedrez
la llamada visto en youtube ya que
ángulo así creo que ya sé quién es
creo que es una muy espinoso porque
parece que vaya siempre
muy a tope
esa chamba que han muchísimas quejas son
tres champions seguidas tres champions
son imposibles no se tiene su momento
llegará al final y ganarla siempre
también o sea eso es así pero en muchas
de esas champions llegaron con muchas
polémicas siempre muchas crónicas
siempre y siempre que haya una decisión
chunga siempre que haya el mismo lado
eso es así es innegable
pero bueno también tiene su mérito ganar
las tres seguidas cuatro en cinco años
cuatro en cinco años
inexplicable o sea tú ves cómo jugaban y
es inexplicable
el vientre donde ven fue bochornosa
efectivamente levanta el índice cuál es
el índice este
este es el índice que indica no sé los
nombres de los dedos el gordito es el
gordito y hasta los otros no sea uno de
anular es no sé que no no sé cuál es
cuál el gordito
yo he visto gente con más suerte que eso
también suerte en las eliminatorias en
los cruces suerte que seleccionarán los
rivales
michelle thew debutó con el equipo del
chiringuito no me considera un derrame
cerebral agulló
no sé nada de esa gente
la web 'www al derramar hálito hicieron
mucho porque a tu mejor tío me rompas el
brazo en una jugada y te vayas de
rositas
hoy yo creo que hay que tener en cuenta
el pci él juega
increíblemente mal que increíblemente
malo sea realmente a día de hoy qué día
soy
15 de febrero
se puede afirmar sin
sin temor a equivocarnos
que ha cometido un error muy grave el
pce fichando a messi
suscriptoras del skateboard claro que
voy con el peso
yo dije hace unos meses en el madrid
pero no puedo tío se acerca el partido y
no puedo no puedo
también coincido que no hay que restarle
mérito a nada de lo que hacen los
rivales y eso eso también al final
cuando ganan mucho mucho mucho también
hay que decir rusia
[Música]
no sé que ha salido no sé qué era eso
pero te relacionas ganar es muy muy muy
difícil y es muy difícil estar y para
ganar tienes que estar ahí siempre pa pa
pa pa pa pa pa pa acá cada año
-semifinales cuartos en finales y en
finales final con grupo y ahí al final
puedes hacer ganas
doblete benzema en tren han hecho un
doblete ganador en champions yo creo que
en la vida y si no es verdad
desmiente melo
estaba en frente está igual de mal que
cuando se produjo el sorteo yo soy de
mar que mencionaba me ayuda
a ver
me se ha pegado un bajonazo
pero es que yo creo que es un bajonazo
de
no sé es una mezcla del disgusto que se
llevó
es una mezcla de que ganó la
la copa américa y para él fue como
un descanso estival un descanso tan
bestial
que igual también haya bajado un poco el
rendimiento no sé yo creo que más que
nada el ps y el ver que no encaja el ver
qué
en él
cuando con la liga en mayo-junio que si
martes se llevó y ha sido diferente pero
enterarse a ello casi en septiembre de
que sea el precio que a él lo mató
apoya pues estas clases demencial que yo
lo apoyo contra madrid lo que pierdan 12
a 0
sinc
a las plantitas somos mil
pero tal vez messi juega como año pasado
con el barça no sea hay que ver como
también quien diría pochettino es pésimo
pero
pésimo
decimos pero que tiene esta es como le
da absolutamente igual que le echen
mañana está ahí que me paguen
y si me echan mejor con la audición
con rentabilizarse de tus propios
motivos
sí pero yo no creo que messi sea un
problema de motivación
a ver brolin
yo creo que caiga el imperio manchado de
los dones corruptos de la uefa que no
olvides que también ha maltratado al
barcelona no olvidemos nos están
maltratando los españa y eso no se puede
consentir si hoy fuera el barcelona el
que juega contra el psc que estás lo que
esté amóntema el barcelona porque
hundirá al jeque del infierno
yo ya te no me sé me preguntan en dónde
ando quien que ya que dirige en madrid
pero no se acerca el partido y no puedo
quedar en madrid pero vamos que una vez
elimine a madrid ojalá el siguiente
partido que pierdan 16 a 0 contra el
city si pueden ser city 16 psi 0
16 a 0
porque tienes que quería ver tu muleta
ya te digo que se reunión y todo que has
contigo
hoy voy con lea y al proceso que elimina
el psoe yo creo que todo el mundo mira
hoy pensaba ahora que pone mauricio pese
y así ha escrito con dólar que una cosa
buena que tenemos ahora los demás es que
no pueden escribirse barça con con el
signo del dólar porque no tenemos un
duro
no hay mal de eso hay que agradecer ya
no puede llamar barça con dólar
gracias al torneo gracias coronas virus
16 la cei benzema a la cárcel que es
donde debería estar bien se va en la
cárcel
el primero
westphal ahora tampoco porque no se
miran ya que ya no se llevan nada ni
villarato igual fallona
ni barça con dólar
marchita la zona del bar cita el bar
cita del pueblo marchita de la humildad
se turnó ante estos pri de ojika de psi
pues no ha sido con consciente pero si
podría ser que asco me dan al thani s
una de mis fotos favoritas de la
historia es la del imbécil en el cama el
día del 62
a nada que no será tal es el otro
no encuentra la foto que está el tío así
me va a explotar la cabeza esos 61 por
eso no me sale porque quedan 61
el [__] soy el pincho loco
[Música]
un poco loco el buscador mira me sale
imágenes me sale 6 roberto el mejor día
de su vida el al thani del málaga las
que el oso con la cabeza con compás y
luego sale aquí el bueno de al natural
o sea que me vaya vaya foto de esta foto
no la conocía ojo paquito del cáncer
al natural y andrew goles
frutas aire
los niños
no tengo pruebas pero tampoco duda de
que son los mejores y están jk guarde
esa foto
big freeze
así que escuche le ponga jeque 61 y
salga esa foto
crazy
de goles
entonces si está jugando está lleno
esta es tal está en la plantilla pero si
está jugando la falta y elimina
barba tu lado
es asqueroso
estaba de acuerdo todos el pci es
asqueroso
luego se ha cortado de la foto me has
enviado diego
hoy ha visto la falta de menstruación de
entrada
y hay en el campo la vuelta
días de vida 2002 8 46
solo gracias hombre
sólo voy a tejer a los miliarios
amiga se transmite a ser partido por
aquí saludos nos dio no porque no tengo
forma de verlo en directo y transmitirlo
desde aquí ya no voy a transmitirlo con
minutos de
retraso
el everton está peleando por no bajar
hombre no tanto porque están bastante
destacados del
final pero
luke de jong con mejor que messi según
vosotros no hombre
cualquiera llaman goles de que messi
está los números no mienten
bueno ayer ni jamás
como amenaza aérea y elimina
qué animales
qué animal
y arriba la sal
jordi minecraft
si quieres verdad que está un poco hecho
con minecraft el tío está ahí como he
hecho un poco así con cuadrados
es un muy buen mote de minecraft
tom y jerry si eso lo dijeron porque
esto cuando está mi hermano
es tanto más verbales y elimina
para que cada mes es un cojo escuchando
y leyendo el chat mensi así el mejor
juego del mundo para el pc
creo que a dos goles
imagínate notoriamente el segundo su
primer gol fuera de casa dos goles messi
es evidente que ha pegado un bajón de la
[__]
espero que hoy
resucite probamos 7 goles en la liga
creo que lleva 2 a 5 en champions
echando cuentas
me cuenta en la liga de granjeros eso es
lo que te da prestigio internacional
liga de granjeros de grand years
sólo desde el punto de vista deportivo
querrías a mí sigue vuelta
qué difícil
nos queda a mí si me dijera hemos
sacrificado siempre está de la sala pero
con los jugadores que hay ahora que me
sigue el barça
andando seguiría haciendo más
si estudian su a tope bueno
pero bueno son especulaciones
son uat y que no se van a producir
nature y acuerdos que nos patrocina agua
natural del nivel
satisfacer agua natural is
manantial de san joaquín compadre
messi quería fuera en su nombre
nada lo que tenemos que hacer es la vida
pues sigue sin messi pero bueno es el
drama es lo que nos han quitado de
imaginar dos años de mes y este y el
siguiente el último año mes y diciendo
este hombre retiro homenaje
prácticamente en cada campo de la liga
emotividad máxima la gente llenando el
camp nou sabiendo que es último año un
último partido despedida ganando
levantar algún título más eso no lo han
robado y todo eso para mí no tiene
dinero no no no hay forma de pagar eso
que nos han robado
para firmar para que para fichar a
fernando y no sé quién más
necesito aquella noviembre bien para el
mundial yo creo que sí ya está messi ya
fue
lastimosamente lamentablemente messi ya
y la verdad es ganar el jueves al
nápoles los jueves hay que ganarle al
nápoles
qué secuencia
con saber
un repaso al
sports
es
lamentable pero no va
porque al final lo que hago es moverme y
yo como usted entra esto burro burro tío
tú te crees la versión del chantaje te
has a laporta con cvc y obsesivo
chantaje o no pero lo que está claro es
que la puerta le dijo a messi que lo iba
a renovar y luego no lo renovó eso es
así
si es una buena idea o la mayoría ahora
no sé que lo que se hizo se podrían
hecho dos meses antes
el ídolo de jalan dar los detalles en el
futuro de el link
quien en español es que jugaba el
asturiano
michu
michu confía en que atacante podría
recaer el carné próximamente
planas porque es barça cierta con la
operación 'ángel o no sé quién firma
esta noticia igual es el mismo que firmó
la noticia de que douglas era un gran
fichaje o penséis que el que ha escrito
esta noticia ha visto al ángel oeste más
de cinco minutos en un vídeo de youtube
desvela la lista con las 50 perlas del
fútbol mundial con cuatro del barça este
lo vamos a ver
en ese estado de acuerdo
u2 bellingham de una pistola me sale ya
una pistola mesa de ahora tío
o sea me sale un mueble absurdo que
comer a la enviar por al express este
mueble absurdo es absurdo aparte siempre
son precios absorben para este mueble
gigante con la llave de colchón 30
dólares y 18 mil trillones en gastos de
envío y luego una pistola me envían tío
turbante pistola claro igual de té
jude medical
no he visto apenas
yo yo no sé si uno no he visto no digo
qué buen jugador pedro
os veis
sensacional
sensacional pero si vine hace un
triplete me haces modelador cctv si vine
hace un triplete hoy te hago un
moderador tres días
y su jugador absolutamente increíble
es un jugador que podría marcar una
época
el web para la camiseta de la camiseta
lista así pues está el muy guapa
podría marcar una época
[__] no no vamos a mencionar el tema de
lesiones
eso es lo que es a su mirada constante
machotes para que no tengan camel tous y
huevos pajeros
tengo un amigo que tenía un
nueva gira en lata y no la encuentra
y está preocupado por si se va a
encontrar la mujer
[Música]
harp y el dios del liverpool
llama al murcia este parece un bestia
este si no se vuelve loco va a ser un
jugador pero de época también
de época
un animal pero de la [__] murcia la
a ver la cabeza de que al final todo
esto al jugador mucha jugador del barça
para años jugadorazo también tremendo
fabio calva yo no conozco
hendrick palmeiras no conozco
florian bits
bayer leverkusen
[Música]
ryan gravenberch ajax conozco
valentino libramientos y éste lo vi
sino que creo que es el lateral y es un
animal también las veces que revistan un
resumen o cuando ha jugado contra algún
gran dictador que lo he visto
si es quien creo que es el lateral
derecho una bala
yusuf a mukoko bueno este hace años que
suena no está muy bien
eduardo cama venga bueno tiene buena
pinta vamos a ver mucho madrid
para que llegue tan joven
hub o barcelona
de artista un abrazo
a ver qué más
giovanni reina
hombres buen jugador dos clases de dos
buenos jugadores luego hay que ver
cuando salen de allí que tal porque ya
hemos visto que es ancho en el united no
está haciendo nada en reina
calidad tiene mucha pero
no sé diálogo
no sé
jeremy docu no sé
usted a la mayoría son chavales de
origen africano o
sudamericanos o brasileños gabriel menor
no sé
liam de lab no conozco con la cara de
esta típica de inglés pero bueno de él y
yo
no ni madre que psv del psoe tiene que
ser bueno
charly patiño arsenal vayan hombre vaya
cara
me orejas
sal y patiño que nombre de
no se ha inventado
morirá y las motiva
llegó aquí las motiva
e
puede ser un jugadorazo
por ser muy buen jugador
vamos a ver qué juega que juegues
valència cover band
un saludo que juegue valència con
bordalás de titular ya dice mucho
puede ser mejor me jodería que fuera un
súper jugador la verdad después de que
se marcha
háganlo cex yo nos musa kusa musa este
de valencia
cuando he visto tampoco ha aparecido la
bomba
luna méndez psi
para martín suleman a rennes
manzoni langa
ya en mi pino bueno
a ver adónde dónde llega y el impi no
buen jugador seguro
no sé si sea una superestrella pero buen
jugador seguro
hay que rick al agua beber beber agua
kate gordon no conozco 49
astaire frank world burgo fijaos si
estamos diciendo a jugadores de estos
trabajos hay un montón que dentro dos
años ni se ha vuelto a saber de ellos
ryan ser que olympique lyonnais no sé yo
en el leeds no sé facundo farías color
este dicen que es muy bueno no lo he
visto más que hará algún día resumen
mohamed ha dicho
a dicho gol palmer
kalb england shake' aberdeen [__]
el primer equipo que tuvimos con mis
colegas que nos apuntados a la liga con
otros videojuegos una tienda con un
noble kart ya no sé dónde y necesitaba
muchas camisetas y nos compró la del
aberdeen que está baratísima no sé en
aquellos tiempos pues sería
mil quinientas pesetas a los dos mil
pesetas a lo de pesetas hacer la cuenta
a vosotros
y por algo será
bueno no sé si es bueno nivel por
ejemplo barça o o similar
falta a bojan
es que yo creo que ya no está estos
jugadores no se queda tiene no se
jóvenes que son menos sub-23 un 21
porque ricky ya no está ahí james
mccarthy este debutó el otro día i
es que el ricky ricky puig a su lado
parece un veterano
nunca sus y que siempre tienen una silla
en el salzburgo
olivier al ajax
benjamin xesco sal burgos
aníbal mary lo bancó manchester york a
mente con este pelo pues bancamos total
merkel y banca di simó
luca net fijaos que pocos jugadores hoy
hay de la liga española que poquitos
isaac berman johansen
conozco
yo las york times' hay un montón del
manchester no sé por qué me dice un
lugar ajax
elías comeback vamos a ver días de
colocado a debutar el barça demasiado
pronto pero bueno hay que darle hay que
darle tiempo tiempo y espacio cada en
clark
ven crisis west ham
con los key
thank you going up y se acabó
muy pocos jugadores o sea conozco muy
pocos como la manera de gente sea lo que
digan que os conoce a todos seguramente
se están inventando
y aparte hay muy buenos jugadores falta
kasper dolber seguro y lo llevó y los
hermanos dos santos
porque hace el de heikki porque hoy los
amigos segunda un buen show 42 minutos
está bien a todas gracias por
suscribiros los que podéis gracias por
seguir los que podéis seguirme
mínimo que veamos un buen espectáculo
hoy y yo creo que sería hoy luego que el
meta 16 yo he dicho un abrazo
[Música]